1. planificación de desarrollo, crear conceptos y guiones 14.3
2. producción de animación, modelado, renderizado y efectos visuales 38.8
3. gestión de equipo, supervisión de animadores, desarrolladores y guionista 22.4
4. adquisición y manejo de clientes,  negociaciones, contratos y comunicaciones 21
5. marketing y distribución, promoción de contenido y licenciamiento 13
6. gestión financiera, presupuesto y control de costos 24.5
7. infraestructura y tecnología software, hardware y herramientas de animación 21.3
